Сноуден (2016) 16+

О фильме

Слоган: «Беги, пока можешь»

Он мечтал продолжить семейную традицию и посвятить свою жизнь служению Родине. Он безоговорочно верил в правительство США и поддерживал антитеррористическую программу. На заре его карьеры в спецслужбах никто, даже он сам, не мог бы предположить, что именно он, Эдвард Сноуден, совершит самое крупное разоблачение в мировой истории, обнародовав секретные документы, касающиеся тотальной слежки США за своими гражданами и гражданами других государств. Открыв миру глаза на правду, он навсегда закрыл для себя двери в счастливое будущее: отказался от карьеры, любимой девушки и Родины, которая назвала его предателем...

Смотреть - https://m.10film.top/filmy/16999-citizenfour-pravda-snoudena-citizenfour-2014.html