Клыки ночи (2021) 16+

О фильме

Лос-Анджелес. Уже несколько десятилетий вампиры поддерживают перемирие с осведомлёнными людьми и соблюдают три правила: не давать широким массам узнать о своём существовании; не пить кровь тех, кто этого не хочет; без разрешения не посещать район Бойл-Хайтс. Но этим вечером всё изменится. Сначала вампиры похищают девушку Джея, смотрящего за соблюдением условий договора, а после Джей поддаётся на уговоры младшего брата-студента Бенни и отправляет его работать шофёром вместо себя. Бенни должен всю ночь возить двух девушек по вечеринкам, но вскоре он замечает, что с ними что-то не так.

Смотреть - https://m.10film.top/filmy/42457-klyki-nochi-2021.html